Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Der Ruhm der Königin]
[Folge 7]
Was ist los? Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Achtung!
Vorsichtig!
Komm zuerst mit mir heraus.
Ich habe mir gerade den Knöchel verstaucht.
Beeil dich! Jingheng ist drinnen!
Rettet ihn!
Beeil dich!
Hier gibt es auch Wasser.
Es ist gefährlich! Vorsicht!
- Schnell, beeil dich!
- Hilf mir mal!
Sie sind raus.
Jingheng.
Dort drüben brennt es immer noch!
Es ist nicht genug Wasser da!
Ist alles in Ordnung bei euch?
Schneller, flink!
- Madam.
Mutter.
Meine Dame, obwohl das Feuer
Pei Jingheng nicht das Leben kostete,
sein heimliches Einschleusen
eines Außenstehenden in den Schatzpavillon
ist unverzeihlich.
Frau
wird ihm niemals erlauben
, die Führung der Familie Pei zu übernehmen.
Von nun an gilt,
egal wie fähig er auch sein mag,
Es wird alles umsonst sein.
Weißt du, was ich am meisten an dir hasse?
Du hast bereits alles gesagt.
Was bleibt mir noch zu sagen?
Der Schatzpavillon
ist ein beschränkter Bereich innerhalb des Haushalts.
Beide jungen Herren brachten
ohne Genehmigung einen Außenstehenden mit.
wodurch gegen die Familienregeln verstoßen wird.
Zweiter Jungmeister
hat die volle Verantwortung für die Straftat übernommen .
und wird zur Strafe fünfzig Peitschenhiebe erhalten .
Ich verstehe.
Zweiter Jungmeister.
Warum bist du hier?
Es tut mir wirklich leid. Wegen mir.
Du wurdest so hart bestraft.
Mach dir nichts vor.
Ich habe es nicht für dich getan.
Warum bist du so...?
Es war damals so gefährlich.
Und dennoch hast du deine eigene Sicherheit aufs Spiel gesetzt
, um mich zu retten.
Du denkst zu viel darüber nach.
Selbst wenn es nur eine Katze wäre,
Ich würde nicht tatenlos zusehen, wie es stirbt.
Ja, es war töricht von mir, das zu glauben.
Ich bin nichts weiter als ein Dienstmädchen.
Natürlich,
Wie konnte ich eine solche Besorgnis
des Zweiten Jungen Meisters verdienen?
Lass mich deine Wunden versorgen.
Haben dich die Wunden erschreckt?
NEIN.
Nicht bewegen.
Du wirst die Wunde wieder aufreißen.
Wenn ich die Salbe später auftrage,
Wenn es weh tut, schreie einfach auf.
Hier ist sonst niemand.
In diesem Haushalt
Den Leuten zählen nur die Ergebnisse.
Es hat noch nie jemanden interessiert.
ob ich Schmerzen habe.
Du bist ein Mensch. Natürlich empfindest du Schmerzen.
Du bist kein Ungeheuer.
Was mich betrifft,
so lautet meine Lebensregel:
Nichts ist wichtiger als das Überleben.
♪Ich rezitiere eine Strophe der Wassermelodie♪
♪Wann wird der helle Mond
wieder erscheinen?♪
♪Ich stehe unter dem Phönixbaum♪
♪Ich warte darauf, dass du dich umdrehst
und mich ansiehst♪
Heben Sie nun Ihren Arm ein wenig an.
♪Wenn ich in diesem Leben deine Hand halten könnte♪
♪Ich würde die kommenden Jahre nicht mehr fürchten♪
♪Ich wünschte nur,
die sanfte Brise bliebe bestehen♪
♪Und dass wir bis zum Ende zusammenbleiben mögen ♪
♪Alles vergeht,
doch die Zärtlichkeit bleibt♪
♪Der Herbstwind
trägt meine Sehnsucht nach dir♪
♪Ich seufze,
denn das Leben ist nur ein flüchtiger Traum♪
♪Und ich habe jetzt niemanden mehr, der mich begleitet♪
♪Ich schaue hinauf zu den herabrieselnden Birnenblüten
♪
♪Wer trägt all diesen Schmerz allein?♪
♪Ich blicke plötzlich zurück♪
♪Und dann siehst du nur noch, wie sich deine Stirn vor Sorge zusammenzieht♪
Zhiyao.
♪ Die Bäume auf den Hügeln sind leicht zu erkennen ♪
♪Und Zweige an den Bäumen♪
♪Und doch fällt es dir so schwer, mein Herz zu sehen♪
♪Vielleicht haben wir in einem früheren Leben zu viel verpasst ♪
♪Der Herbstmond leuchtet hell,
und unzählige Gedichte wurden für ihn geschrieben♪
Magst du mich nicht?
♪Doch all das ist unwichtig,
solange ich an deiner Seite bleiben kann♪
♪Über Berge und Meere hinweg,
werde ich dich in meinen Träumen wiedersehen♪
Zweiter Jungmeister
Der Haushalt Pei genießt unbestritten
hohes Ansehen.
Du bist der zweite junge Meister
der Familie Pei.
Aufgewachsen in Luxus und Komfort.
Doch aus irgendeinem Grund habe ich immer das Gefühl
dass du nicht wirklich glücklich wirkst.
Das Einzige, was ein Mensch niemals wählen kann
ist ihre Geburt.
Genau wie das Pei Manor, das Sie jetzt sehen,
Äußerlich erscheint es
prächtig und herrlich,
Doch in Wahrheit ist sie allmählich rückläufig.
Meine Großmutter
hat all ihre Kräfte verbraucht.
um diesen Haushalt am Laufen zu halten,
und sie hegt schon lange den Ehrgeiz,
die Familie Pei wiederherzustellen.
vollständig meine Verantwortung.
Deshalb
hegte meine Tante Groll.
er begann mich bis ins Mark zu hassen.
so sehr, dass sie
mir sogar das Leben nehmen wollte.
Du wusstest es von Anfang an
Dass
deine Tante das Feuer gelegt hat, nicht wahr?
Auch wenn sie dein eigenes Fleisch und Blut ist,
Sie wünschte dir den Tod.
Doch du hieltest weiterhin an der Verwandtschaft fest.
und nahm die gesamte Schuld für sie auf sich.
Du musst furchtbare Schmerzen haben.
Mutter,
Bitte nehmen Sie nur einen Schluck von dem Medikament.
Für wen leidest du so sehr?
Außer mir, wer sonst
würde sich wirklich um dich kümmern?
Ja, ich bin im Normalfall vielleicht etwas eigensinnig.
aber am Ende
Ich bin die Einzige, die wirklich qualifiziert ist.
die Position des Familienoberhaupts zu erben.
Die Angaben Ihres ältesten Sohnes
sind völlig unzuverlässig.
Dennoch begehren sie weiterhin
das Anwesen der Familie Pei.
Wie lächerlich selbstsicher.
Meine Dame,
Es wird spät.
Und Madam ist müde.
Du solltest zuerst zurückgehen.
Der zweite junge Meister hat sich dem gewidmet
der Familie Pei all die Jahre.
Dieser Brand ist verdächtig.
Es ist wahrscheinlich, dass er
hat für die Familie Pei Lasten getragen
, die er eigentlich nicht hätte tragen müssen.
Ich bin mir Jinghengs Tugenden sehr wohl bewusst.
Aber schade, dass es kein Mädchen ist.
Ich habe dir sogar Gebäck mitgebracht.
Hast du diese gestohlen?
Warum sollte ich das tun?
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Ich arbeite jetzt für Sie.
Also nahm ich sie offen entgegen.
Hier.
Du hast dich verbessert.
Natürlich.
Danke schön.
Gern geschehen.
Ist es gut?
Nicht schlecht.
Übrigens,
Ich habe dich bereits hinzugefügt.
auf die Liste
für den Duftwettbewerb.
Bereiten Sie sich gut vor.
Es darf keine Fehler geben.
Du willst,
dass ich zum Duftwettbewerb gehe?
Der Gewinner erhält fünfzig Goldstücke.
Hast du den Mut, hinzugehen?
Du hast mich unterschätzt.
Das sind immerhin fünfzig Goldstücke.
Außerdem ist es eine perfekte Gelegenheit,
Teil der Familie Pei zu werden.
Zentrum der Duftstoffherstellung.
Sehr gut.
Gib dein Bestes.
Zeig mir, was du kannst.
Dann warte einfach ab.
Wollen Sie mehr?
Ich habe dieses Buch noch nicht fertiggestellt.
Pei Jingheng
Hör auf, dich als Heiligen auszugeben.
Es war die Fehde zwischen dir und Tante
das uns da hineingezogen hat
Deshalb ist es nur gerecht
, dass du die gesamte Schuld trägst.
Jetzt empfindet sogar Song Zhiyao
Schuldgefühle dir gegenüber.
und ist freundlich zu Ihnen.
Du bist nicht wie Jingheng.
Was am wichtigsten ist
Es geht darum zu verstehen, wer man selbst ist.
Du hast nicht Jinghengs Talent.
noch seine Fähigkeiten.
Konzentriere dich in Zukunft
einfach darauf, gut zu heiraten.
Jingheng wird da sein, um Sie zu unterstützen.
Ältester junger Meister,
Sie sollten sich um Ihre eigenen Angelegenheiten kümmern.
In einer Zeit wie dieser,
Es wäre am besten, Madam nicht zu stören.
Warum?
Warum werden gerade Sie bevorzugt?
von Großmutter, Vater
und allen anderen,
während ich nur in deinem Schatten leben kann?
„O Gänse, oh Gänse, oh Gänse!
Du reckst den Hals
und singst gen Himmel dein süßes Lied.
Deine weißen Federn
schwimmen mühelos auf dem grünen Wasser.
- Du schwimmst durch..."
- Jingheng.
Führe Jingheng nicht in die Irre.
Spiel alleine.
[Der junge Pei Jinglan]
Jingheng, lass uns mit der Rezitation fortfahren
.
Nur weil er etwas später geboren wurde,
Ihr seid alle voreingenommen ihm gegenüber.
ihn liebevoll umsorgen
und ihn sorgsam unterrichten,
Ihn in allem an erste Stelle zu setzen.
Ich bin schließlich der Erstgeborene.
Das ist unfair!
Das ist nicht fair!
Ich möchte alles zurückholen,
was mir gehört.
♪Das Geheimnis um dich
ist tief in meinem Herzen verborgen♪
♪Ich nähere mich, ziehe mich dann aber zurück, aus Angst,
dieser Anziehungskraft nachzugeben♪
♪Ich bilde mir ein, dass ich die Ruhe bewahre♪
♪Aber meine Instinkte
ziehen mich immer näher heran♪
♪Unwissentlich
habe ich mich völlig in dich verliebt♪
♪Können die Opfer dieses Lebens
die Tiefe der Liebe messen?♪
♪Es ist zu spät, den Mut aufzubringen
, dich noch einmal zu halten♪
♪Nachdem ich
die ganze Pracht der Welt gesehen habe♪
♪Ich habe Freude und Leid
nur für eine einzige Seele empfunden♪
♪Für unsere Seelenverwandten
kann ich nur dieses demütige Herz geben♪
♪Wenn ich dir in diesem Leben begegne♪
♪Das Schicksal hat sich bereits erfüllt♪
♪Lass dieses Kapitel zur Erinnerung werden und
dich vom Schicksal befreien♪
♪ Möge mich der Lauf der Zeit im nächsten Leben zu dir führen♪
♪Mit aufrichtigem Herzen
werde ich unsere Liebe weitertragen♪